**주의. 폭력적이고 잔인한 내용이 포함된 문서입니다.**  
  
본 문서와 하위 문서는 폭력적이거나 잔인한 요소에 대한 직접적, 간접적인 언급 혹은 설명을 포함하고 있습니다.  
열람시 주의를 요하며, 원하지 않을 경우 이 문서를 닫아 주세요.

![http://pds20.egloos.com/pds/201008/25/60/b0016960_4c744e6451086.gif](//rv.wk
cdn.net/http://pds20.egloos.com/pds/201008/25/60/b0016960_4c744e6451086.gif)

[[GIF external
image]](http://pds20.egloos.com/pds/201008/25/60/b0016960_4c744e6451086.gif)

**이 사람이 그린 그림들중 그나마 공개할 수 있는 수위의 한장(…)**

호주 출신의 도트화가(픽셀 아티스트).  
친구들과 공동운영하는 일러스트블로그를 통해 창작활동을 하며 주로 도트그림을 이용한 무비를 선보인다.

무비로 볼 수 있는 그의 작풍은 벨트스크롤 액션 혹은 슈팅게임 풍의 화면구성, **동글동글하고 귀여운 SD캐릭터를 이용한 과격한
에로/고어표현**, 일본쪽의 게임 소재 패러디가 융합된 **완전히 새로운 테라카오스**.

일본쪽 오타쿠문화의 영향력을 엄청나게 받았는지 프로필의 좋아하는것 일람에 메탈슬러그, YMCK, 사이타마최종병기 등의 매니악한 고유명사가
나와있질 않나, 블로그엔 빙쵸탄이 장기자랑(…!!!)하는 식의 트라우마 급의 그림이 거저 올라와있는 등… 이쯤 되면 **양덕도 초월한
오스트레일리아인의 공포**라고 할 수 있겠다.  
그런것 치고는 "새벽 3시에 난 좀비의 그림을 그린다. 애인이 필요해" 라는 등 성격은 작풍과 정 반대로 노는 기인(…)

즉 이 사람의 작품들은 굉장히 고어가 강조된 편이라 **[어지간한 고어내성이 없다면 보는것 자체가 불가능한레벨](%ED%94%84%EB%9E%91%EC%BC%84%20%ED%94%84%EB%9E%91.md)**이므로 멋모르고 검색하지 않도록
하자. 괜히 시작부터 폭력요소 주의경고가 있는게 아니다.  
…라고 생각했으나, **사이트 주소가 게이머즈 2010년 11월호를 통해 만 천하에 까발려졌다**  
<del>아무리 18세 이하의 독자가 얼마 없다던가, 표현에 대한 개인차가 있다곤 하지만 이대로 괜찮은건가…</del>

아무튼 테라카오스의 향연으로 은근슬쩍 유명세를 타서 최근엔 [스콧필그림](%EC%8A%A4%EC%BD%A7%20%ED%95%84%EA%B7%B8%EB%A6%BC.md) 게임판의 그래픽 담당으로
참여하게 되었는데, 제작진으로부터** "님 이 게임은 12세이용가로 만들테니 님하 특유의 고어표현좀 자중염(의역)" **라고 주의를 받아서
이 작가 특유의 고어요소는 굉장히 적다. 하지만 6면의 네가스콧 스테이지에 등장하는 좀비 일반적이라든가, 최종보스의 진화체를 보면 고어연출에
대한 집착이 은근슬쩍 남아있음을 볼 수 있다(…) 3면보스 잉그램이 원작에도 없던 [힘이제멋대로우와아아아악!!](K9999.md) 을
쓰는것도 이 사람의 소행.

